Vamos visualizar o que fizemos.
Temos um monte de valores
e descobrimos a média.
Digamos que é aqui.
Depois achamos a distância
entre cada valor e a média,
e elevamos ao quadrado.
Essa é a área de todo quadrado
cujo lado é a distância
entre cada valor e a média.
Então temos esses quadrados
e a soma de quadrados é a soma da área
de cada quadrado,
onde cada distância
é Xi menos X-linha
e cada área
é Xi menos X-linha ao quadrado.
Então achamos o quadrado médio.
Ele pode ter este tamanho,
digamos.
Neste caso, as dimensões
estão em dólares.
Então a área deste quadrado
teria unidades de dólar ao quadrado.
Então, como converter
isto de volta a dólares?
Tirando a raiz quadrada,
dividindo por dois,
ou subtraindo um dólar?